# MorseCodeAutoListener
Попытался по такому краткому тех заданию друга (конечно были и дополнения) написать код для сервера и клиента чтобы набирать сообщение кодом морзе на пробеле.

## ДИСКЛЕЙМЕР

Это тестовая разработка которая пока что почти на четверть написана с помощью нейросети, хоть я и пытался написать ее максимально читаемой и рабочей. Она не тестировалась вне моего компа. Она не будет скомпилирована и выложена в официальный релиз на гитхаб, пока не будет доведена до ума.

## Как это работает (по крайней мере как это должно работать)?
Ты запускаешь бинарь. Он инициализирует подключение к серверу и ждет нажатий пробела/получения сообщения/нажатия Q. Здесь может произойти три вещи:

1. Если ты нажал пробел:
  - код отправляет space_down на сервер
  - сам получает сообщение от него и пищит пока не получит space_up
  - перестает пищать автоматом через ~500 мс.
2. Если ты получил сообщение:
  - твоя программа просто издает звуковой сигнал.
3. Если ты нажал ESC:
  - ты закроешь программу.

## Как ее проверять и использовать (пока не советую так делать)?

1. Скачайте код для [сервера](https://github.com/Kolya080808/MorseCodeAutoListener/raw/refs/heads/main/server.cpp) и [клиента](https://github.com/Kolya080808/MorseCodeAutoListener/raw/refs/heads/main/client.cpp)
2. Поменяйте порт и ip
3. На линуксе (я работаю там) надо сделать так:
```bash
sudo apt update; sudo apt upgrade; sudo apt install g++-mingw-w64-x86-64 -y; x86_64-w64-mingw32-g++ server.cpp -o server.exe -lws2_32 -lwinmm -static; x86_64-w64-mingw32-g++ client.cpp -o client.exe -lwinmm -lws2_32 -static; sleep 10; clear; echo "установлено :)"; sleep 10
```
4. Отправьте на сервер экзешник и запустите его
5. Сами запустите экзешник клиента и следите за сервером: получает ли он подключение, записывает ли пробелы и так далее.

# УЧТИТЕ! СЕРВЕР НЕ БУДЕТ ЗАПУЩЕН ЕСЛИ ПОРТ ЗАНЯТ (можно проверить так: `netstat -ano | findstr :<port>`), А ТАК ЖЕ КЛИЕНТ НЕ БУДЕТ ЗАПУЩЕН ЕСЛИ НЕТ ПОДКЛЮЧЕНИЯ К СЕРВЕРУ! 

## Будут ли проверки? 

А как же. Я уже проверил программу на локальной машине. Есть пара проблем, которые я скоро исправлю.

## Задачи

- реализовать кнопку "пипипипи.." (клиент)
- переставить кнопки с пробела на стрелочки (клиент)
- попробовать снять ограничитель с длительности бипа на пробеле (сервер)

## Стоит ли этим пользоваться?

Вообще без понятия. Я не спец в таком :)
